Estoy siguiendo el tutorial https://learnopengl.com/Lighting

https://learnopengl.com/Lighting/Colors
Explica cómo se refleja la luz en la vida real, y como se absorben y reflejan ciertas longitudes de onda para dar lugar a los colores de los objetos
Basicamente, depende del color de la fuente de luz, y del color que refleje el objeto. Ambos colores se multiplican y queda un color resultante

Para este apartado, he creado un Test, TestLight, que hace exactamente eso. Tengo dos objetos, un cubo de color asi rojizo, y otro cubo, que representa 
la fuente de luz, que tiene color blanco. El color resultante del cubo será el color real del cubo multiplicado por el color de la fuente de luz. Para 
conseguir eso, he creado dos shaders, uno para el cubo y otro para la fuente de luz. El primero hace la multiplicacion, mientras que el segundo solo pone
el color a blanco. 

De momento no hay vectores normales ni nada por el estilo, supongo que vendran más tarde en el tutorial


https://learnopengl.com/Lighting/Basic-Lighting
Aqui nos enseñan un tipo de iluminacion, Phong lighting model, que consta de 3 "fases": ambient, diffuse y specular

- Ambient: es como la luz minima, por ejemplo la luz de la luna, o una luz muy lejana. Hace que el objeto no sea full negro. 
- Diffuse: es lo que realmente da sombras al objeto. Cuanta más superficie del objeto esté en contacto con los rayos emitiros de la fuente de luz, más 
claro se verá
- Specular: es como el reflejo de la fuente de luz en el objeto. Depende de lo "pulido" o "brillante" que sea el objeto 

AMBIENT: 
Unicamente hacemos que la fuente de luz sea menos fuerte multiplicandola por un factor, por ejemplo 0.1. Luego hacemos el mismo calculo de antes 
multiplicando el resultado de eso con el color del objeto. Asi, nos queda un objeto más tirando a negro, PERO sin ser negro. 

DIFFUSE: 